Repository: ziionote/ziionote.github.io
Catalog: downloads/backup/oxygen/translate/strings deguala.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ASSIGNABLESIDESCREEN.UNASSIGNED
source: Unassigned
zh_cn: 未分配

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.CAPACITY_CONTROL_SIDE_SCREEN.MAX_LABEL
source: Max:
zh_cn: 最大值:

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.CAPACITY_CONTROL_SIDE_SCREEN.TITLE
source: Capacity
zh_cn: 容量

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.CAPACITY_SIDE_SCREEN.TOOLTIP
source: Adjust the maximum amount that can be stored here
zh_cn: 调整这里可以存储的最大数量

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.DOOR_TOGGLE_SIDE_SCREEN.ACCESS_OFFLINE
source: Emergency Access Permissions: All Duplicants are permitted to use this door until <style="power">Power</style> is restored.
zh_cn: 紧急通行允许: 所有的复制人都被允许使用该门直到 <style="power">电力</style> 被接入.

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.DOOR_TOGGLE_SIDE_SCREEN.AUTO
source: Door is on auto.
zh_cn: 门已进入自动模式.

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.DOOR_TOGGLE_SIDE_SCREEN.AUTO_PENDING
source: Awaiting Duplicant to automate door.
zh_cn: 等待复制人来把门改成自动模式

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.DOOR_TOGGLE_SIDE_SCREEN.CLOSE
source: Door is locked.
zh_cn: 门已被锁上

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.DOOR_TOGGLE_SIDE_SCREEN.CLOSE_PENDING
source: Awaiting Duplicant to lock door.
zh_cn: 等待复制人来锁上该门.

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.DOOR_TOGGLE_SIDE_SCREEN.OPEN
source: Door is open.
zh_cn: 门已经打开.

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.DOOR_TOGGLE_SIDE_SCREEN.OPEN_PENDING
source: Awaiting Duplicant to open door.
zh_cn: 等待复制人来打开该门.

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.DOOR_TOGGLE_SIDE_SCREEN.POI_INTERNAL
source: This door cannot be manually controlled.
zh_cn: 该门无法手动控制.

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.DOOR_TOGGLE_SIDE_SCREEN.TITLE
source: Door Toggle
zh_cn: 门开关

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ENCRYPTEDLORESIDESCREEN.AWAITINGBUTTON
source: AWAITING DECRYPTION
zh_cn: 等待解密

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ENCRYPTEDLORESIDESCREEN.BUTTON
source: ATTEMPT DECRYPTION
zh_cn: 尝试解密

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ENCRYPTEDLORESIDESCREEN.LABEL
source: This computer contains encrypted files.
zh_cn: 该电脑含有加密文件.

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ENCRYPTEDLORESIDESCREEN.TITLE
source: Encrypted File
zh_cn: 加密文件

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.EQUIPPABLE_SIDE_SCREEN.CURRENTLY_EQUIPPED
source: Currently Equipped: {0}
zh_cn: 目前装备: {0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.EQUIPPABLE_SIDE_SCREEN.DROP_BUTTON
source: Drop
zh_cn: 掉落

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.EQUIPPABLE_SIDE_SCREEN.EQUIP_BUTTON
source: Equip
zh_cn: 装备

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.EQUIPPABLE_SIDE_SCREEN.NONE_EQUIPPED
source: None
zh_cn: 无

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.EQUIPPABLE_SIDE_SCREEN.SWAP_BUTTON
source: Swap
zh_cn: 交换

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.EQUIPPABLE_SIDE_SCREEN.TITLE
source: Assign To Duplicant
zh_cn: 分配给复制人

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.EQUIPPABLESIDESCREEN.ASSIGNEDTO
source: Assigned to: {0}
zh_cn: 分配给: {0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.EQUIPPABLESIDESCREEN.GENERAL_CURRENTASSIGNED
source: (Owner)
zh_cn: (拥有者)

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.EQUIPPABLESIDESCREEN.TITLE
source: Equip {0}
zh_cn: 装备 {0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.EQUIPPABLESIDESCREEN.UNASSIGNED
source: Unassigned
zh_cn: 未分配

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.CANCEL
source: Cancel
zh_cn: 取消

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.COST
source: <b>Ingredients:</b>
zh_cn: <b>原料:</b>

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.EFFECTS.COOL_VEST
source: <style="equipment">Cool Vest</style> (<style="produced">{0}</style>)
zh_cn: <style="equipment">清凉背心</style> (<style="produced">{0}</style>)

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.EFFECTS.FUNKY_VEST
source: <style="equipment">Snazzy Suit</style> (<style="produced">{0}</style>)
zh_cn: <style="equipment">时髦套装</style> (<style="produced">{0}</style>)

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.EFFECTS.OXYGEN_TANK
source: <style="equipment">Oxygen Tank</style> (<style="produced">{0}</style>)
zh_cn: <style="equipment">氧气瓶</style> (<style="produced">{0}</style>)

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.EFFECTS.OXYGEN_TANK_UNDERWATER
source: <style="equipment">Oxygen Rebreather</style> (<style="produced">{0}</style>)
zh_cn: <style="equipment">氧气呼吸器</style> (<style="produced">{0}</style>)

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.EFFECTS.WARM_VEST
source: <style="equipment">Warm Sweater</style> (<style="produced">{0}</style>)
zh_cn: <style="equipment">保温毛衣</style> (<style="produced">{0}</style>)

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.INFORMATION
source: INFORMATION
zh_cn: 信息

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.NORECIPEDISCOVERED
source: No recipes discovered
zh_cn: 无发现新配方

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.NORECIPEDISCOVERED_BODY
source: Look for new ingredients and materials in the world to unlock recipes.
zh_cn: 寻找新的原材料来解锁配方.

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.NORECIPESELECTED
source: No recipe selected
zh_cn: 没有选择配方

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.QUEUED_MISSING_INGREDIENTS_TOOLTIP
source: Missing {0} of {1}
zh_cn: 缺少 {0} 的 {1}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.RESULTEFFECTS
source: <b>Effects:</b>
zh_cn: <b>效果:</b>

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.SELECTRECIPE
source: Select a recipe to fabricate.
zh_cn: 选择一个配方来生产.

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.SUBTITLE
source: Recipes
zh_cn: 配方

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.TITLE
source: {0} Recipes
zh_cn: {0} 配方

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.TOOLTIPS.RECIPEPRODUCT
source: This recipe produces {1} {0}
zh_cn: 该配方生产 {1} {0}

source: This recipe requires {1} {0} Available: {2}
zh_cn: 该配方需要 {1} {0} 可用的: {2}

source: This recipe consumes {1} of an available {2} of {0}
zh_cn: 该配方消耗 {1} 的可用 {2} 的 {0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FILTERSIDESCREEN.FILTEREDELEMENT.GAS
source: Filtered Gas Output: {0}
zh_cn: 分离气体出口: {0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FILTERSIDESCREEN.FILTEREDELEMENT.LIQUID
source: Filtered Liquid Output: {0}
zh_cn: 分离液体出口: {0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FILTERSIDESCREEN.NOELEMENTSELECTED
source: No element selected
zh_cn: 没有选择物质

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FILTERSIDESCREEN.SELECTELEMENTHEADER
source: Select Element
zh_cn: 选择物质

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FILTERSIDESCREEN.TITLE
source: Filter Outputs
zh_cn: 分离器出口

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FILTERSIDESCREEN.UNFILTEREDELEMENTS.GAS
source: Gas Output: All
zh_cn: 气体出口: 全部

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FILTERSIDESCREEN.UNFILTEREDELEMENTS.LIQUID
source: Liquid Output: All
zh_cn: 液体出口: 全部

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.GENESHUFFLERSIDESREEN.BUTTON
source: Complete Neural Process
zh_cn: 完成精神进程

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.GENESHUFFLERSIDESREEN.COMPLETE
source: Something feels different.
zh_cn: 感到有些不同.

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.GENESHUFFLERSIDESREEN.CONSUMED
source: There are no charges left in this Vacillator.
zh_cn: 该波动器没有留下任何变化.

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.GENESHUFFLERSIDESREEN.TITLE
source: Neural Vacillator
zh_cn: 精神波动器

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.GENESHUFFLERSIDESREEN.UNDERWAY
source: Neural Vacillation in progress.
zh_cn: 精神波动开始.

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.LOGIC_DELAY_SIDE_SCREEN.TITLE
source: Active Buffer Time
zh_cn: 激活延迟时间

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.LOGIC_DELAY_SIDE_SCREEN.TOOLTIP
source: This gate will continue to send an Active signal for {0} seconds after entering Standby
zh_cn: 该门会在准备状态后继续发送激活信号持续 {0} 秒

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.LURE.ATTRACTS
source: Attract {1}s
zh_cn: 吸引 {1}秒

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.LURE.AWAITINGDELIVERY
source: AWAITING DELIVERY: {0}
zh_cn: 等待运送: {0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.LURE.AWAITINGREMOVAL
source: AWAITING DIGGING UP: {0}
zh_cn: 等待挖起: {0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.LURE.AWAITINGREQUEST
source: PLANT: {0}
zh_cn: 种植: {0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.LURE.ENTITYDEPOSITED
source: PLANTED: {0}
zh_cn: 已种植: {0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.LURE.INFORMATION
source: INFORMATION
zh_cn: 信息

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.LURE.TITLE
source: Select Bait
zh_cn: 选择诱饵

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.MANUALGENERATORSIDESCREEN.CURRENT_THRESHOLD
source: Current Threshold: {0}%
zh_cn: 目前阈值: {0}%

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.MANUALGENERATORSIDESCREEN.TITLE
source: Battery Recharge Threshold
zh_cn: 电池充电阈值

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.MANUALGENERATORSIDESCREEN.TOOLTIP
source: Duplicants will operate this generator when battery charge falls below the selected percentage
zh_cn: 复制人只会在电池电量低于选择的阈值百分比时操作该发电机

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.OIL_WELL_CAP_SIDE_SCREEN.TITLE
source: Pressure Release Threshold
zh_cn: 压力释放阈值

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.OIL_WELL_CAP_SIDE_SCREEN.TOOLTIP
source: Duplicants will release gas buildup in this well when it exceeds the selected percentage
zh_cn: 当压力达到设定的百分比后小人会过来释放积累的气体

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.BONUS_SEEDS
source: Base <style="seed">Seed</style> Harvest Chance: {0}
zh_cn: 基础 <style="seed">种子</style> 收获几率: {0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.HIGH_YIELD
source: Excellent [80+ points]:
zh_cn: 完美的 [80+ 点]:

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.LIFECYCLE
source: <b>Lifecycle</b>:
zh_cn: <b>生命周期</b>:

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.LOW_YIELD
source: Standard [0+ points]:
zh_cn: 一般的 [0+ 点]:

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.NORMAL_YIELD
source: Good [40+ points]:
zh_cn: 良好的 [40+ 点]:

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.NUMBEROFHARVESTS
source: Harvests: {0}
zh_cn: 收获次数: {0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.PLANTEFFECTS
source: <b>Effects</b>:
zh_cn: <b>效果</b>:

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.PLANTREQUIREMENTS
source: <b>Growth Requirements</b>:
zh_cn: <b>生长条件</b>:

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.ROTATION_NEED_CEILING
source: <style="consumed"><b>Requires downward plot orientation.</b></style>
zh_cn: <style="consumed"><b>需要朝向下方的地基.</b></style>

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.ROTATION_NEED_FLOOR
source: <style="consumed"><b>Requires upward plot orientation.</b></style>
zh_cn: <style="consumed"><b>需要朝向上方的地基.</b></style>

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.ROTATION_NEED_WALL
source: <style="consumed"><b>Requires sideways plot orientation.</b></style>
zh_cn: <style="consumed"><b>需要朝向横着的地基.</b></style>

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.SELECTSEED_DESC
source: Select a seed to plant.
zh_cn: 选择一颗种子来种植

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.SELECTSEED_TITLE
source: SELECT
zh_cn: 选择

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.TOOLTIPS.BONUS_SEEDS
source: This plant has a {0} chance to produce new seeds when harvested
zh_cn: 该植物当收获时拥有 {0} 几率产生新的种子

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.TOOLTIPS.NUMBEROFHARVESTS
source: This plant can mature {0} times before the end of its lifecycle
zh_cn: 该植物在生命周期结束前可以成熟 {0} 次

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.TOOLTIPS.PLANTEFFECTS
source: Additional attributes of this plant
zh_cn: 该植物的额外属性

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.TOOLTIPS.PLANTLIFECYCLE
source: Duration and number of harvests produced by this plant in a lifetime
zh_cn: 该植物生命周期的持续时间和收获次数

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.TOOLTIPS.PLANTREQUIREMENTS
source: Minimum conditions for basic plant growth
zh_cn: 维持基本生长的最低条件

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.TOOLTIPS.YIELD
source: <style="produced">{2}</style> produced [<style="produced">{1}</style> / unit]
zh_cn: <style="produced">{2}</style> 生产 [<style="produced">{1}</style> / 单位]

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.TOOLTIPS.YIELD_SEED
source: Sow to grow more of this plant
zh_cn: 播种来种植更多该植物

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.TOOLTIPS.YIELD_SEED_FINAL_HARVEST
source: {0} Produced in the final harvest of the plant's lifecycle
zh_cn: {0} 在该植物的生命周期最后会产生

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.TOTALHARVESTCALORIESWITHPERUNIT
source: <style="produced">{0}</style> [<style="produced">{1}</style> / unit]
zh_cn: <style="produced">{0}</style> [<style="produced">{1}</style> / 单位]

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.YIELD_SEED_FINAL_HARVEST
source: {1} <style="seed">{0}</style> - Final harvest only
zh_cn: {1} <style="seed">{0}</style> - 仅最后一次收获

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.YIELD_SEED_SINGLE_FINAL_HARVEST
source: <style="seed">{0}</style> - Final harvest only
zh_cn: <style="seed">{0}</style> - 仅最后一次收获

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.YIELDPERHARVEST
source: {0} <style="food">{1}</style> per harvest
zh_cn: {0} <style="food">{1}</style> 每次收获

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.RESEARCHSIDESCREEN.CURRENTLYRESEARCHING
source: Currently Researching
zh_cn: 正在研究

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.RESEARCHSIDESCREEN.NOSELECTEDRESEARCH
source: No Research selected
zh_cn: 没有选择研究

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.RESEARCHSIDESCREEN.OPENRESEARCHBUTTON
source: RESEARCH
zh_cn: 研究

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.RESEARCHSIDESCREEN.TITLE
source: Select Research
zh_cn: 选择研究

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SEALEDDOORSIDESCREEN.AWAITINGBUTTON
source: AWAITING BIOSCAN
zh_cn: 等待生物扫描

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SEALEDDOORSIDESCREEN.BUTTON
source: SUBMIT BIOSCAN
zh_cn: 提交生物扫描

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SEALEDDOORSIDESCREEN.LABEL
source: This door requires a sample to unlock.
zh_cn: 该门需要一个样本来打开.

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SEALEDDOORSIDESCREEN.TITLE
source: Sealed Door
zh_cn: 密封的门

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SINGLEENTITYRECEPTACLE.AWAITINGDELIVERY
source: AWAITING DELIVERY: {0}
zh_cn: 等待运送: {0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SINGLEENTITYRECEPTACLE.AWAITINGREMOVAL
source: AWAITING DIGGING UP: {0}
zh_cn: 等待挖掘: {0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SINGLEENTITYRECEPTACLE.AWAITINGREQUEST
source: PLANT: {0}
zh_cn: 种植: {0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SINGLEENTITYRECEPTACLE.ENTITYDEPOSITED
source: PLANTED: {0}
zh_cn: 已种植: {0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SINGLEENTITYRECEPTACLE.INFORMATION
source: INFORMATION
zh_cn: 信息

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SINGLEENTITYRECEPTACLE.TITLE
source: {0} Seeds
zh_cn: {0} 种子

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SUIT_SIDE_SCREEN.CONFIG_CANCEL_REQUEST
source: Cancel Request
zh_cn: 取消需求

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SUIT_SIDE_SCREEN.CONFIG_CANCEL_REQUEST_TOOLTIP
source: Cancel this suit delivery
zh_cn: 取消这套服装运送

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SUIT_SIDE_SCREEN.CONFIG_DROP_SUIT
source: Undock Exosuit
zh_cn: 解除太空服

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SUIT_SIDE_SCREEN.CONFIG_DROP_SUIT_NO_SUIT_TOOLTIP
source: There is no suit in this building to undock
zh_cn: 该建筑没有套装可以解除

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SUIT_SIDE_SCREEN.CONFIG_DROP_SUIT_TOOLTIP
source: Disconnect this suit, dropping it on the ground
zh_cn: 取消连接该套装, 掉落到地上

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SUIT_SIDE_SCREEN.CONFIG_NO_SUIT
source: Leave Empty
zh_cn: 留空

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SUIT_SIDE_SCREEN.CONFIG_NO_SUIT_TOOLTIP
source: The next suited Duplicant to pass by will unequip their Exosuit and dock it here
zh_cn: 下一个穿着套装的复制人通过时会解除太空服并存放在这

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SUIT_SIDE_SCREEN.CONFIG_REQUEST_SUIT
source: Deliver Exosuit
zh_cn: 运送太空服

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SUIT_SIDE_SCREEN.CONFIG_REQUEST_SUIT_TOOLTIP
source: Duplicants will immediately deliver and dock the nearest unequipped suit
zh_cn: 复制人会直接运送和存放最近距离的未装备套装

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SUIT_SIDE_SCREEN.TITLE
source: Dock Inventory
zh_cn: 充气站物品栏

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TELEPADSIDESCREEN.GAMEOVER
source: Colony Lost
zh_cn: 殖民失败

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TELEPADSIDESCREEN.NEXTPRODUCTION
source: Next Production: {0}
zh_cn: 下个生产: {0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TELEPADSIDESCREEN.TITLE
source: Duplicant Printing
zh_cn: 打印复制人

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TEMPERATURESWITCHSIDESCREEN.ACTIVATE_IF
source: Activate if:
zh_cn: 激活条件:

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TEMPERATURESWITCHSIDESCREEN.COLDER_BUTTON
source: Below
zh_cn: 低于

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TEMPERATURESWITCHSIDESCREEN.CURRENT_TEMPERATURE
source: Current Temperature: {0}
zh_cn: 当前温度: {0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TEMPERATURESWITCHSIDESCREEN.TITLE
source: Temperature Threshold
zh_cn: 温度阈值

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TEMPERATURESWITCHSIDESCREEN.WARMER_BUTTON
source: Above
zh_cn: 高于

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.ABOVE_BUTTON
source: Above
zh_cn: 高于

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.ACTIVATE_IF
source: Activate if:
zh_cn: 激活于:

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.BELOW_BUTTON
source: Below
zh_cn: 低于

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.CURRENT_VALUE
source: Current {0}: {1}
zh_cn: 目前 {0}: {1}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.PRESSURE
source: Pressure
zh_cn: 压力

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.PRESSURE_TOOLTIP_ABOVE
source: Switch will be on if the pressure is above {0}
zh_cn: 如果压力高于 {0} 开关会自动打开

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.PRESSURE_TOOLTIP_BELOW
source: Switch will be off if the pressure is below {0}
zh_cn: 如果压力低于 {0} 开关会自动打开

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.STATUS_ACTIVE
source: Switch Active
zh_cn: 开关打开

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.STATUS_INACTIVE
source: Switch Inactive
zh_cn: 开关关闭

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.TEMPERATURE
source: Temperature
zh_cn: 温度

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.TEMPERATURE_TOOLTIP_ABOVE
source: Switch will be on if the ambient temperature is above {0}
zh_cn: 如果温度高于 {0} 开关会自动打开

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.TEMPERATURE_TOOLTIP_BELOW
source: Switch will be off if the ambient temperature is below {0}
zh_cn: 如果温度低于 {0} 开关会自动打开

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.TITLE
source: Pressure Threshold
zh_cn: 压力阈值

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIME_OF_DAY_SIDE_SCREEN.START
source: Turn On
zh_cn: 打开

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIME_OF_DAY_SIDE_SCREEN.STOP
source: Turn Off
zh_cn: 关闭

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIME_OF_DAY_SIDE_SCREEN.TITLE
source: Time-of-Day Sensor
zh_cn: 时间感应器

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIME_OF_DAY_SIDE_SCREEN.TOOLTIP
source: This sensor will send a 1 after the Turn On time, and a 0 after the Turn Off time.
zh_cn: 该传感器会在打开时发送1, 在关闭时发出0.

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIMEDSWITCHSIDESCREEN.CURRENTSTATE
source: Current State:
zh_cn: 目前状态:

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIMEDSWITCHSIDESCREEN.OFF
source: Off
zh_cn: 关闭

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIMEDSWITCHSIDESCREEN.OFFTIME
source: Off Time:
zh_cn: 关闭时间:

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIMEDSWITCHSIDESCREEN.ON
source: On
zh_cn: 打开

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIMEDSWITCHSIDESCREEN.ONTIME
source: On Time:
zh_cn: 打开时间:

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIMEDSWITCHSIDESCREEN.TIMETOACTIVATE
source: Time until activation: {0}
zh_cn: 离活跃时间有: {0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIMEDSWITCHSIDESCREEN.TIMETODEACTIVATE
source: Time until deactivation: {0}
zh_cn: 离不活跃时间有: {0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIMEDSWITCHSIDESCREEN.TITLE
source: Time Schedule
zh_cn: 时间表

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TIMEDSWITCHSIDESCREEN.WARNING
source: Switch must be connected to a <style="power">Power</style> grid
zh_cn: 开关必须连接到 <style="power">电力</style> 线路

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TREEFILTERABLESIDESCREEN.ALLBUTTON
source: All
zh_cn: 全部

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TREEFILTERABLESIDESCREEN.ALLBUTTONTOOLTIP
source: Allow storage of all resource categories in this container
zh_cn: 允许所有种类的资源存储到该箱子

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TREEFILTERABLESIDESCREEN.CATEGORYBUTTONTOOLTIP
source: Allow storage of anything in the {0} resource category
zh_cn: 允许存储任何 {0} 种类的资源

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TREEFILTERABLESIDESCREEN.MATERIALBUTTONTOOLTIP
source: Add or remove this material from storage
zh_cn: 从存储箱加入或去掉该材料

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TREEFILTERABLESIDESCREEN.ONLYALLOWTRANSPORTITEMSBUTTON
source: Sweep Only
zh_cn: 仅供整理用

source: Only store objects marked Sweep <color=#F44A47>[K]</color> in this container
zh_cn: 只存储被标记整理 <color=#F44A47>[K]</color> 的东西到该箱子

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TREEFILTERABLESIDESCREEN.TITLE
source: Element Filter
zh_cn: 物质分离器

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.VALVESIDESCREEN.TITLE
source: Flow Control
zh_cn: 流动控制

# STRINGS.UI.UNITSUFFIXES.CALORIES.CALORIE
source: cal
zh_cn: 卡

# STRINGS.UI.UNITSUFFIXES.CALORIES.KILOCALORIE
source: kcal
zh_cn: 千卡

# STRINGS.UI.UNITSUFFIXES.DISEASE.UNITS
source: germs
zh_cn: 细菌

# STRINGS.UI.UNITSUFFIXES.DISTANCE.METER
source: m
zh_cn: 米

# STRINGS.UI.UNITSUFFIXES.ELECTRICAL.JOULE
source: J
zh_cn: 焦

# STRINGS.UI.UNITSUFFIXES.ELECTRICAL.KILOJOULE
source: kJ
zh_cn: 千焦

# STRINGS.UI.UNITSUFFIXES.ELECTRICAL.KILOWATT
source: kW
zh_cn: 千瓦

# STRINGS.UI.UNITSUFFIXES.ELECTRICAL.MEGAJOULE
source: MJ
zh_cn: 兆焦

# STRINGS.UI.UNITSUFFIXES.ELECTRICAL.WATT
source: W
zh_cn: 瓦

# STRINGS.UI.UNITSUFFIXES.MASS.DRACHMA
source: dr
zh_cn: 打兰

# STRINGS.UI.UNITSUFFIXES.MASS.GRAIN
source: gr
zh_cn: 格令

# STRINGS.UI.UNITSUFFIXES.MASS.GRAM
source: g
zh_cn: 克

# STRINGS.UI.UNITSUFFIXES.MASS.KILOGRAM
source: Kg
zh_cn: 千克

# STRINGS.UI.UNITSUFFIXES.MASS.MICROGRAM
source: mcg
zh_cn: 微克

# STRINGS.UI.UNITSUFFIXES.MASS.MILLIGRAM
source: mg
zh_cn: 毫克

# STRINGS.UI.UNITSUFFIXES.MASS.POUND
source: lb
zh_cn: 磅

# STRINGS.UI.UNITSUFFIXES.MASS.TONNE
source: t
zh_cn: 吨

# STRINGS.UI.UNITSUFFIXES.NOISE.UNITS
source: dB
zh_cn: 分贝

# STRINGS.UI.UNITSUFFIXES.PERCYCLE
source: /cycle
zh_cn: /周期

# STRINGS.UI.UNITSUFFIXES.PERSECOND
source: /s
zh_cn: /秒

# STRINGS.UI.UNITSUFFIXES.UNITS
source: units
zh_cn: 单位

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.ATTACK.NAME
source: Attack
zh_cn: 攻击

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.ATTACK.TOOLTIP
source: Attack this creature
zh_cn: 攻击这个生物

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCEL_HARVEST_WHEN_READY.NAME
source: Disable Autoharvest
zh_cn: 取消自动收获

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCEL_HARVEST_WHEN_READY.TOOLTIP
source: Do not automatically harvest this plant
zh_cn: 不要自动收获该植物

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCELATTACK.NAME
source: Cancel Attack
zh_cn: 取消攻击

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCELATTACK.TOOLTIP
source: Cancel this attack order
zh_cn: 取消该攻击命令

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCELCLEANTOILET.NAME
source: Cancel Clean
zh_cn: 取消清理

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCELCLEANTOILET.TOOLTIP
source: Cancel this cleaning order
zh_cn: 取消该清理命令

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCELCONSTRUCTION.NAME
source: Cancel Build
zh_cn: 取消建造

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCELCONSTRUCTION.TOOLTIP
source: Cancel this build order
zh_cn: 取消该建造命令

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCELDIG.NAME
source: Cancel Dig
zh_cn: 取消挖掘

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCELDIG.TOOLTIP
source: Cancel this dig order
zh_cn: 取消该挖掘命令

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCELHARVEST.NAME
source: Cancel Harvest
zh_cn: 取消收获

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCELHARVEST.TOOLTIP
source: Cancel this harvest order
zh_cn: 取消该收获任务

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCELMOP.NAME
source: Cancel Mop
zh_cn: 取消打扫

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCELMOP.TOOLTIP
source: Cancel this mop order
zh_cn: 取消该打扫任务

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCELUPROOT.NAME
source: Cancel Uproot
zh_cn: 取消拔起

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CANCELUPROOT.TOOLTIP
source: Cancel this uproot order
zh_cn: 取消该拔起命令

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CHANGE_ROOM.CANCEL_REQUEST
source: Cancel Request
zh_cn: 取消要求

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CHANGE_ROOM.CANCEL_REQUEST_TOOLTIP
source: Cancel outfit request
zh_cn: 取消服装要求

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CHANGE_ROOM.DROP_OUTFIT
source: Drop Outfit
zh_cn: 掉落服装

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CHANGE_ROOM.DROP_OUTFIT_TOOLTIP
source: Drop outfit on floor
zh_cn: 掉落服装到地上

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CHANGE_ROOM.REQUEST_OUTFIT
source: Request Outfit
zh_cn: 要求服装

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CHANGE_ROOM.REQUEST_OUTFIT_TOOLTIP
source: Request outfit to be delivered to this change room
zh_cn: 要求服装运送到该更衣室

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CLEANTOILET.NAME
source: Clean Toilet
zh_cn: 清理厕所

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CLEANTOILET.TOOLTIP
source: Empty waste from this toilet
zh_cn: 清理厕所垃圾

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CLEAR.NAME
source: Sweep
zh_cn: 整理

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CLEAR.NAME_OFF
source: Cancel Sweeping
zh_cn: 取消整理

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CLEAR.TOOLTIP
source: Put this object away in the nearest storage container
zh_cn: 把该东西放到最近的存储箱里

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.CLEAR.TOOLTIP_OFF
source: Cancel this sweep order
zh_cn: 取消整理命令

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.COMPOST.NAME
source: Compost
zh_cn: 堆肥
